Функция combinations() модуля itertools возвращает итератор со всеми возможными комбинациями элементов входной последовательности iterable. Каждая комбинация заключена в кортеж с длинной r элементов, в которой нет повторяющихся элементов.
Комбинации выдаются в лексикографическом порядке сортировки. Таким образом, если входные данные в итерируемой последовательности iterable отсортированы, то комбинации в кортежах будут созданы в отсортированном порядке.
Элементы рассматриваются как уникальные в зависимости от их положения, а не от их стоимости. Поэтому, если входные элементы уникальны, повторных значений в каждой комбинации не будет.
Количество возвращенных сочетаний равно n! / r! / (n-r)! если 0 <= r <= n или ноль если r > n.Окончание файла
Окончание файла
Окончание файла
